Luồng chung:
1. Khách hàng đăng nhập => Check CSDL: "customer"
2. Khách hàng đăng ký => Insert CSDL: "customer"
3. Khách hàng tìm sản phẩm -> Khách hàng chọn xem chi tiết sản phẩm -> Cho vào giỏ hàng -> Cập nhật giỏ hàng : CSDL "category", "product", "cart"
   + Phát sinh: cập nhật lại số lượng đang cho thuê: "warehouse"
4. Khách hàng đặt hàng(thuê) => Thêm CSDL: "processing_bill" - Xóa "Cart", trong quá trình thuê cho phép cập nhật status của "processing_bill"
5. Khách đã trả hàng thành công => Thêm CSDL: "succes_bill" - Xóa "processing_bill"
   + Phát sinh: cập nhật lại số lượng đang cho thuê: "warehouse".
6. Khách hàng xem lịch sử đã thuê: "succes_bill"
7. Cập nhật người dùng